Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 3)
(Episode 3)
Da Huan, Mr. Qi asked you to make some coffee for everyone.
Da Huan, Tuan Qi meminta Anda membuat kopi untuk semua orang.
Okay.
Oke.
Can you guys do it?
Bisakah kalian melakukannya?
We still don't know what the problem is.
Kita masih belum tahu apa masalahnya.
Great. We've been working on this project for three years.
Bagus. Kami sudah mengerjakan proyek ini selama tiga tahun.
We're just going to hand it to someone else.
Kami akan menyerahkannya pada orang lain saja.
Is that it?
Hanya itu saja?
I don't care.
Saya tidak peduli.
Give me an answer tomorrow.
Berikan aku jawaban besok.
Otherwise, get lost.
Jika tidak, tersesat.
- Hurry up and find it. - Hurry up.
Cepatlah dan temukan. - Cepatlah.
- Take a look at this. - What's going on?
- Coba lihat ini. - Apa yang terjadi?
Maybe there's a problem...
Mungkin ada masalah...
with the patent technology.
dengan teknologi paten.
Yesterday, I already...
Kemarin, saya sudah...
Be quiet.
Diam.
Da Huan, what did you just say?
Da Huan, apa yang barusan kamu katakan?
Go on. Speak up.
Ayo, bicaralah.
Mr. Qi,
Tuan Qi,
what if we collect...
bagaimana jika kita mengumpulkan...
the patent parts...
bagian paten...
of these contracts...
dari kontrak-kontrak ini...
and compare and analyze them?
dan membandingkan serta menganalisisnya?
Wouldn't that be more efficient?
Bukankah itu akan lebih efisien?
You know about this?
Anda tahu tentang ini?
I studied law.
Saya belajar hukum.
My thesis research was...
Penelitian tesis saya adalah...
on technology intellectual property.
tentang kekayaan intelektual teknologi.
Why don't you take the data...
Mengapa Anda tidak mengambil datanya...
and study it at home?
dan mempelajarinya di rumah?
Mr. Qi, I don't think that's appropriate.
Tuan Qi, saya pikir itu tidak pantas.
Why not? It's perfect.
Kenapa tidak? Itu sempurna.
Mr. Gao, go through all the data later,
Tuan Gao, periksa semua datanya nanti,
organize it, and give Da Huan a copy.
aturlah, dan berikan Da Huan salinannya.
Okay.
Oke.
Da Huan,
Da Huan,
tomorrow.
besok.
It's all up to you.
Semua tergantung pada Anda.
Why are you back so early?
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
I had a last-minute job at the office.
Saya mendapat pekerjaan mendadak di kantor.
I'm working from home.
Saya bekerja dari rumah.
I have something to discuss with you.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Let's talk about it tomorrow.
Mari kita bicarakannya besok.
I'm busy. Don't bother me.
Aku sibuk. Jangan ganggu aku.
I won't be done by tomorrow at this rate.
Kalau terus begini, saya tidak akan selesai besok.
What are you working on?
Apa yang sedang kamu kerjakan?
I told the company...
Saya katakan pada perusahaan...
that I'll find the loophole in the two documents.
bahwa saya akan menemukan celah dalam kedua dokumen tersebut.
But who knew that both documents...
Tetapi siapa yang tahu bahwa kedua dokumen...
were all in French?
semuanya dalam bahasa Prancis?
It'll take me a week to translate them.
Saya butuh waktu seminggu untuk menerjemahkannya.
Aren't you the receptionist?
Bukankah Anda resepsionis?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
This is the biggest opportunity I've had in years.
Ini adalah kesempatan terbesar yang saya miliki dalam beberapa tahun.
Don't bother me right now.
Jangan ganggu aku sekarang.
"Technology Patent Transfer".
"Pengalihan Paten Teknologi".
This is in French.
Ini dalam bahasa Prancis.
How can you read it?
Bagaimana Anda bisa membacanya?
Look at this.
Lihat ini.
"Invention brevetée".
"Penemuan yang dipatenkan".
It means a patent has been filed.
Itu berarti paten telah diajukan.
But here, it was simply translated as...
Namun di sini, itu hanya diterjemahkan sebagai...
"technology patent".
"paten teknologi".
No way.
Mustahil.
Did the car crash give him a gift for languages?
Apakah kecelakaan mobil memberinya bakat dalam bahasa?
Let me see.
Coba aku lihat.
There should be an attachment in this document that explains it.
Seharusnya ada lampiran dalam dokumen ini yang menjelaskannya.
Give me that.
Berikan itu padaku.
Here it is.
Ini dia.
Between these two documents,
Di antara kedua dokumen ini,
regarding the process of applying for the patent...
tentang proses pengajuan paten...
and the sequence of operations,
dan urutan operasinya,
the descriptions are different.
deskripsinya berbeda.
The specific situation...
Situasi spesifik...
depends on the patent treaty in France.
tergantung pada perjanjian paten di Prancis.
Why are you looking at me?
Mengapa kamu menatapku?
How do you know this?
Bagaimana Anda tahu hal ini?
I don't know. I just suddenly knew it.
Entahlah. Tiba-tiba saja aku mengetahuinya.
That's great.
Itu hebat.
You're my godsent savior.
Kau adalah penyelamatku yang diutus Tuhan.
I'm counting on you tonight.
Aku mengandalkanmu malam ini.
It's all in French.
Semuanya dalam bahasa Prancis.
It's all technical jargon.
Itu semua jargon teknis.
The translation software can't translate it accurately.
Perangkat lunak penerjemahan tidak dapat menerjemahkannya secara akurat.
I'll do some research with you.
Saya akan melakukan penelitian bersama Anda.
Amazing.
Luar biasa.
Of course.
Tentu saja.
You play really well.
Kamu bermain sangat baik.
Mr. Tong, I see you've recovered.
Tuan Tong, saya lihat Anda sudah pulih.
It's time to go on a blind date with Ms. Yan tomorrow.
Sekarang saatnya untuk pergi kencan buta dengan Nona Yan besok.
- You're going on a blind date? - It's not me. It's you.
- Kamu mau kencan buta? - Bukan aku. Tapi kamu.
Chang Ming, let's not call each other Mr. Tong.
Chang Ming, janganlah kita saling memanggil Tuan Tong.
We're at home after all.
Bagaimanapun, kita ada di rumah.
It's been over a decade.
Sudah lebih dari satu dekade.
Why are you still so formal?
Kenapa kamu masih begitu formal?
Hold on. What did you just say?
Tunggu dulu. Apa yang baru saja kamu katakan?
Me? Blind date?
Aku? Kencan buta?
Chang Ming, explain it to him.
Chang Ming, jelaskan padanya.
Tong Sheng has forgotten.
Tong Sheng telah lupa.
Tong Sheng, it was Dad who arranged this marriage.
Tong Sheng, Ayahlah yang mengatur pernikahan ini.
Dad has been urging us from overseas.
Ayah telah mendesak kami dari luar negeri.
You've been putting it off for months.
Anda telah menundanya selama berbulan-bulan.
Then you got into a car accident.
Lalu Anda mengalami kecelakaan mobil.
If you still refuse, the Yan family will be displeased.
Jika Anda masih menolak, keluarga Yan akan tidak senang.
After all, Ms. Yan...
Lagipula, Bu Yan...
is Mr. Yan's precious daughter.
adalah putri kesayangan Tuan Yan.
That's right, Tong Sheng. You should go.
Benar, Tong Sheng. Kamu harus pergi.
I'm afraid when our old man comes back from abroad,
Saya takut ketika orang tua kita kembali dari luar negeri,
we won't have any freedom anymore.
kita tidak akan memiliki kebebasan lagi.
This is too sudden.
Ini terlalu tiba-tiba.
You guys keep playing. I'll get back to work.
Kalian main saja terus. Aku akan kembali bekerja.
Hey.
Hai.
Show me...
Tunjukkan padaku...
the hospital's surveillance footage from the day of Mr. Tong's accident.
rekaman pengawasan rumah sakit pada hari terjadinya kecelakaan Tn. Tong.
Yan.
Ya.
Is this how you're going to meet Mr. Tong?
Apakah begini caramu bertemu Tuan Tong?
It's so ugly.
Jelek sekali.
You're just a kid. What do you know?
Kamu masih anak-anak. Apa yang kamu tahu?
I never wanted to go on the blind date.
Aku tidak pernah ingin pergi kencan buta.
Blind date?
Kencan buta?
That's so tacky.
Itu sangat norak.
Is this really the fate of our family?
Apakah ini benar-benar nasib keluarga kami?
Don't act like an adult.
Jangan bertindak seperti orang dewasa.
It's not cute at all.
Sama sekali tidak lucu.
Besides, if he can accept me like this...
Lagipula, jika dia bisa menerimaku seperti ini...
that's true love.
itulah cinta sejati.
Yan, I think he's here.
Yan, kurasa dia ada di sini.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
Ms. Yan.
Ibu Yan.
Hello, that's me.
Halo, itu saya.
Have a seat.
Silakan duduk.
What would you like to order?
Anda ingin memesan apa?
I'll have this set.
Saya akan mengambil set ini.
- Okay. - What about you, sir?
- Baiklah. - Bagaimana denganmu, Tuan?
- Steak. - How well done?
- Steak. - Seberapa matang?
Medium-well plus.
Sedang-baik plus.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
I've never seen anyone order a steak medium well plus.
Saya belum pernah melihat seseorang memesan steak medium well plus.
Is that weird?
Anehkah itu?
Shouldn't it be the standard options?
Bukankah seharusnya itu menjadi pilihan standar?
Medium or medium well?
Sedang atau sedang baik?
I like to order it cooked a little past medium well.
Saya suka memesannya yang dimasak sedikit melewati setengah matang.
It looks like you're different from the rumors.
Tampaknya Anda berbeda dari rumor-rumor itu.
What rumors?
Rumor apa?
They say you're cold-hearted.
Mereka bilang kamu berhati dingin.
I didn't expect you to be so easygoing.
Aku tidak menyangka kamu begitu santai.
Did I mistake you for someone else?
Apakah aku salah mengira kamu sebagai orang lain?
No.
TIDAK.
- What? - Wipe off your lipstick first.
- Apa? - Bersihkan lipstikmu terlebih dulu.
Do you think I'm ugly the first time you see me?
Apakah menurutmu aku jelek saat pertama kali melihatku?
I'm not wiping it off.
Aku tidak akan menghapusnya.
Lipstick is made of dead bugs.
Lipstik terbuat dari serangga mati.
I'm sorry!
Saya minta maaf!
Just now...
Baru saja...
I don't remember anything.
Saya tidak ingat apa pun.
I don't remember anything either.
Saya pun tidak ingat apa pun.
Ms. Yan, I'll get going then.
Nona Yan, kalau begitu saya pergi dulu.
What's wrong? What's the matter?
Ada apa? Ada apa?
Shouldn't you give me a ride?
Bukankah seharusnya kau memberiku tumpangan?
I don't even know where you live.
Aku bahkan tidak tahu di mana kamu tinggal.
Okay.
Oke.
You can go without me.
Kau bisa pergi tanpaku.
I...
SAYA...
What's so hard about that?
Apa susahnya?
Yan, he's so childish.
Yan, dia sangat kekanak-kanakan.
There you go. See?
Itu dia. Lihat?
Da Xi.
Dari Xi.
Da Xi?
Dari Xi?
I have good news for you.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Are you home?
Kamu sudah pulang?
Da Huan.
Da Huan.
Congratulations on solving the contract crisis.
Selamat atas penyelesaian krisis kontrak.
You've been specially transferred to the Legal Department.
Anda telah dipindahkan secara khusus ke Departemen Hukum.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
I believed you could do it.
Saya yakin kamu bisa melakukannya.
Wait.
Tunggu.
How much did you pay for this?
Berapa yang Anda bayar untuk ini?
Don't worry, it's on me.
Jangan khawatir, itu tanggung jawabku.
I really didn't expect it.
Saya benar-benar tidak menduganya.
Mr. Qi actually promoted me...
Tuan Qi benar-benar mempromosikan saya...
to the Legal Department...
ke Departemen Hukum...
in front of the whole office.
di depan seluruh kantor.
Do you know?
Tahukah kamu?
I'm the only one in the whole company...
Saya satu-satunya di seluruh perusahaan...
who got this kind of treatment.
yang mendapat perawatan seperti ini.
How does it feel?
Bagaimana rasanya?
It feels so good.
Rasanya sungguh enak.
You have no idea.
Anda tidak tahu apa-apa.
Those people in the Legal Department...
Orang-orang di Departemen Hukum...
used to order me around every day.
biasa memerintahku setiap hari.
Every time I read a book on law at the front desk,
Setiap kali saya membaca buku hukum di meja depan,
they would just laugh at me.
mereka hanya akan menertawakanku.
You should have seen their expressions...
Anda seharusnya melihat ekspresi mereka...
when Mr. Qi announced the news today.
ketika Tuan Qi mengumumkan berita hari ini.
But I still have to thank you.
Tapi aku tetap harus berterima kasih padamu.
If it weren't for you,
Jika bukan karena kamu,
I wouldn't be doing so well.
Aku tidak akan melakukannya dengan baik.
I'm glad you're happy.
Saya senang kamu bahagia.
I also don't want to see you...
Aku juga tidak ingin melihatmu...
get up early every day to do a job you don't like.
bangun pagi setiap hari untuk melakukan pekerjaan yang tidak Anda sukai.
You even have to do odd jobs at night.
Anda bahkan harus melakukan pekerjaan serabutan di malam hari.
Why are you looking at me?
Mengapa kamu menatapku?
You...
Anda...
Sit here.
Duduk di sini.
Why do I feel like you're different from before?
Mengapa aku merasa kamu berbeda dari sebelumnya?
What?
Apa?
When I see you, I blush.
Saat aku melihatmu, aku tersipu.
My heart races.
Jantungku berdebar kencang.
Do you want to try it?
Apakah Anda ingin mencobanya?